A nan ne labarun suna rufe wannan
mako a cikin rukunin tarihin TV 5
Netflix yana rikici tare da farashi
a Australia mu ne a kan kullin abin da
zai iya zama juyin halitta a duniya
fasahar baturi godiya ga Isra'ila
farawa mp3 ya mutu irin bari VR
Sakamakon shari'ar shugaban kasa ya fara kamfanin da
Ya karbi dala miliyan 500 daga oculus
yanzu ke bin bayanan Samsung na VR da kuma
wanna wanna ransomware is taking
barazanar kan layi ga wani sabon matakin
wadannan labarun suna zuwa ba dama ba
je ko ina
Yanzu ga wata hanya mai kyau da za ku iya
goyi bayan shows ka son na
category 5 TV tashar ta hanyar cin kasuwa
gearbest cewa ke da kyau Jeff cat 5 dot TV
slash gearbest
yana da kantin sayar da layi don gwanin giya
a cikin ku, ko kuma ƙaunatattunku
Ina nufin musamman maƙwabtanku daidai
saboda cat 5 DB slash gear mafi alhẽri quite
Gaskiya yana da dukkanin fasaha mafi girma
kyautai da za ku iya bege a lokacin
farashin dutsen-dutse zuwa ga wayoyin salula
ku ma
cat 5 TV slash gear vest yana da fadi
jigon wayar salula wanda ba a bude ba
wayoyi da Allunan duniya
mabukaci kayan lantarki wadanda suke da girma
kyauta kyauta daga kallo-hi-tech zuwa
samfurin wasan kwaikwayo kodayake ko da maɓalli
Cikakken gashin baki cat 5 dot TV slash
gearbest kun rufe su a zahiri
da shi duka Jeff a zahiri gaske ne
kamar kantin sayar da kayayyaki mai kyau daga ta'aziyya
na kujera a kwamfutarku
ta hanyar tsoma baki
Haka ne babu wata hanyar da suke da shi duka
gaskiya yana da kawai wani gungu na bazuwar
lantarki sai ni game da tufafi
Yep maza da mata na ado
kayan aiki a farashin SuperDuper a rock-bottom
Kamar irin wannan ya dubi wannan gashin
Me kake tsammanin abin ba'a ne?
jaket jakada Ina son shi yana samuwa
don kasa da $ 30 tare da kyauta kyauta a
sansanin biyar dot TV fantsama gearbest yeah
Duk abin da ya dace ka samu ni a can
Wow wasu tambayoyi na gare ni baki
yanzu cewa hunturu ya wuce yawo
kakar suna da kyawawan kaya da kuma
Ka ce '' drone '' 'yan jarida sune kyau na da kyau
duba wannan fitowa suna da komai
duba sama da drones daban-daban 500
ba kawai cewa suna samuwa ba
saukar da kimanin 32 har zuwa kashi 63 cikin dari
Farashin farashin yana son shi
menene shafin yanar gizon kuma yayin da kake zuwa
don gano kaya mafi kyau a kan shafukan abokanmu
don kowane ɗayan da kake so 5 TV
yana nuna kamar sabon kowace rana
Fasahar fasaha ta 5 na TV da pixel
inuwa amma ba shakka idan kana so ka siyayya
cikakken yanzu kuma kuna so ku tafi
madaidaiciya ga shafin yanar gizon duk abinda zaka yi
ne ziyarci cat 5 TV slash gearbest haka
Wannan mai sauki tech 5 dot TV slash gearbest
Wannan cinikin abincin ne mai kyau
Ni Sasha wasan kwaikwayo kuma a nan ne saman
labaru don mako na 17 ga watan Mayu 2017
za ku biya ƙarin don samun abun da kuka yi
gyarawa
yaya game da karshen mako lokacin da ake nema zuwa
Binge yana da wuya a iya samun farashin farashi
da kyau a cikin ayyukan tare da gudanawa
Giant mai hankali yana gwada canje-canje ga
farashin shirye-shirye a Australia Netflix yana da
an gwada su a farashin Australiya ta yadda
kusan dala uku na Australia
Ƙarshen karshen mako yana ƙarfafa shirinsa na asali
daga $ 8.99 zuwa $ 9.99 a wata da misali
shirin daga goma sha tara da tara zuwa goma sha uku
shekara tasa'in da tara kuma shi ne babban shirin daga
$ 14.99 zuwa $ 17.99 a wata
Netflix ya tabbatar da cewa an gwada shi
canjin farashin amma yana da sauri don jaddada
cewa bai yi wani ba
don canja farashin ko dai a gida ko
a duniya
ko da kuwa Australians zai iya zama don a
Haɓaka farashin Netflix a cikin wani abu
na makonni baya ga tarayya
An kafa gwamnati don mika Australia
Kashi 10 kaya da kuma ayyuka da haraji ga
kayayyaki na intangible kamar dijital
abun cikin abun ciki da software wanda zai
kuma tasiri da kudin yin amfani da online
kamfanoni masu gudana kamar Netflix
Nan da nan ina son in ce ba ni da ni
Tun lokacin da kamfanin ya gwada farashin farashin
sa'an nan kuma ku zama kamar oh jira ba mu tuna da mu ba
ba zai ƙara farashin da nake ji ba
Ba lallai ba haka yake ba
kamar sauran 'yan don gwada wannan haraji muke
za a gwada shi ya ba shi gwada gani
ko Rio ba ya daɗe sosai
ba ya ƙare ko ya zauna har abada
ba ku san abin da zai faru ba idan kuna
hydro doka da ke hawa da kyau sosai kamar shi
kawai yana da wani abu da aka dauka
ba saboda kamar tuna lokacin
Netflix ya fito kuma yana kama da
m 999 ko duk abin da yanzu sun yi
kara da cewa yanzu kuna da
999 amma 999 kuma zaka iya shigar
shi a kan dukkan abokanka kwakwalwa
Wannan shine abinda muke son mu
amma yanzu akwai kamar tsarin tsarin biyu
a Canada ko ta yaya yadda yake kama da
Premium kamar 14 daloli wanda shine abin da na
kamar ina da mafi kyaun Netflix kuma ina son
mafi kyaun tarihin Netflix kamar ina son shi
sosai yana da m nawa ina son
Netflix don haka tsammani abin da Netflix zan
yiwuwa biya more Ba na so in A'ISHA: Ba zan
yi bakin ciki game da shi amma za ka samu ni domin ka
ba ni mai kyau na nuna kyau abun ciki
Haka kuma ba su taba samo asali ba ne
matsalar wannan saboda haka za ku zama ƙugiya
Wadannan asali kuma ba za ku iya ba
zama kamar zan sake soke kuma koma zuwa
USB ko zan yi amfani da ku kawai ku san Roku
ko wani abu da ba za ka iya yin hakan ba
Netflix yana da kyau amma ba za ka iya jet
isa game da ni sauti kamar kimiyya
fiction amma wayowin komai da ruwan tare da batura
da cikakken cajin a cikin minti biyar kawai
zai iya samuwa ga masu amfani da gaba
shekara da aka fara nuna fasaha
a shekarar 2015 lokacin da aka fara farawa na Isra'ila
nuna batirin batir a
CES
nunawa a babban direktan Las Vegas Doran
miser dwarf kwanan nan ya ce yana yanzu
ana sa ran shigar da kayan aiki a farkon
2018 mr. Mizer Dorf ya ce zai iya
ba bayyana abin da masana'antun suke ba
sanya hannu don amfani da fasaha a shekarar 2015
sai ya ce batirin kamfaninsa yana dauke da shi
kayan da aka bari
halayen da ba na gargajiya ba da kuma
Kyakkyawan sauya karfin ions daga wani
Haɗuwa ga wata ƙungiya ta lantarki
tsari da ke cajin baturi
zane ya hada da nanomaterials wanda
Ya ƙunshi kananan ƙananan ƙananan kuma
mara gudanar da mahadi kamfanin
Har ila yau, ya bayyana batirin mota na lantarki
cewa cajin a cikin minti biyar a fasaha
nuna a Berlin wannan makon da kamfanin ya ce
baturin ya bada milimita 300
hanyar tafiya lafiya
mp3 da tsarin da ya canza da
hanyar da muke cinye music tun lokacin 90s
An yi ritaya bisa hukuma ta hanyar da ta dace
magana da bincike kan gwamnati
ma'aikata da ta haifar da mp3 format
Ƙungiyar Fraunhofer don hadedde
circuits sanar da cewa yana da
Ƙare lasisi ga wasu mp3
shafi hažžožin a cikin wasu kalmomi da suka
ba ya so ya ci gaba da riƙe shi
goyon bayan rayuwa saboda akwai mafi kyau
hanyoyin da za a adana kiɗa a cikin 2017 a ciki
sanya darektan Fraunhofer
Cibiyar ta ce mafi yawan abin sauti
ƙayyadewa ko abin da muka sani shine tsarin AAC
ya zama daidaitattun gaskiyar
music download da bidiyo akan wayar hannu
wayoyi yana da sauki sosai
yana da ayyuka mafi girma kamar yadda yawo
TV da watsa shirye-shirye na rediyo suna amfani da tsari
don sadar da sauti mafi kyau a ƙananan
bit rates fiye da mp3 tuba don ganin ku
tafi mp3 games kamfanoni Veni max abin da
samu nasarar shiga Facebook mallakar oculus
don dala miliyan 500 a baya wannan
shekara ta sanya sabon karar
Kayan na'urar VR na Samsung ya dace
yayi zargin cewa Samsung ya amfana
daga fasahar oculus wanda ya fara
samfurori a ZeniMax to
wanda ya jagoranci Oculus, John
Carmack
Carmack wanda kamfani na kamfanin id Software yake
samu
by zenimax a 2009 shi ne daya daga cikin
dakarun motsa jiki a bayan kaya VR yayin da
Kamfanin Samsung ya fito da na'urar kai
aka bayyana a matsayin mai amfani da oculus da
Ana amfani da ingantattun kayan aikin software
by Carmack amma kotun ta nuna cewa
Kamfanin Carmack ya sha alhakin nasararsa a
oculus zuwa software ya ci gaba a matsayin ɓangare
na tawagar a ZeniMax a tsakanin sauran abubuwa
da fasaha na Texas Kotun ke yin rajistar ikirarin
cewa Carmack a asirce kawo oculus kuma
tsohon ma'aikacin ZeniMax Matt Hooper cikin
ID ofis ɗin ofis na Software don bunkasa
shirin kai hare-hare don wayar hannu ta VR wadda
oculus zai daga baya kai zuwa Samsung
Samsung ya kaddara VR da aka gina shi
a kan wasu daga cikin wannan code a matsayin oculus
Rift wanda shine batun Vettii
Maxis a gaban jiya sabuwar kara
bisa hukuma ta zargi Samsung na haƙƙin mallaka
ƙetare ta amfani da ZeniMax VR code a
da kaya VR da kuma asirin kasuwanci
cin nasara ba daidai ba kuma
azzalumai enrichment sa'an nan kuma emacs ta harka
za a iya karfafawa ta baya
hukunci da oculus tun da ganga
VR ba shi da alamar rashin daidaituwa ba bisa ka'ida ba
oculus software Oh kawo hadari duk dama
ya ce 2017 yana da hatsari mai yiwuwa
yanar-gizon ba ta da girman kai da rahotannin
na dubu ɗari biyu kwakwalwa
kamuwa da cutar a kasashe 150 da suka gabata
karshen yan adam na sabuwar shekara
so ka yi kuka yana daukan barazanar kan layi zuwa
sabon matakin
so ka yi kuka ba kawai encrypt da
fayilolin kwamfuta kuma ya sa su
Ba za a iya karanta wani PC mara tsaro ba
tare da wanna kira kuma fayilolin encrypts a kan
Kwamfuta masu karewa idan waɗannan fayilolin suke
an saita su a matsayin mai kwakwalwa a kan
na'ura mai cutar mun ga wannan a cikin
Formats na farko na ransomware da malware
Har ila yau, bincika wasu kwakwalwa zuwa
kamuwa da cutar a gida da kasuwancin kasuwanci
a can ta hanyar yada kanta a fadin
internet tare da sakamako masu lalata a cikin
'yan sanda da' yan sanda na baya-bayan nan
ofisoshin gwamnati sun biya
hackers don samun su fayiloli mayar da
Ruwan ruwa yana yaduwa ba ya dogara
ka bude wani malware
lace abin da aka makala a cikin adireshin imel ko da yake
Wannan yana taimakawa kuma yana da sauƙi ga masu tsattsauran ra'ayi
dawo don seconds hackers iya sauƙi
canza kayan gano malware don yin wuya
don sake ganewa kuma sake aikawa da shi
kuma suna iya ƙoƙarin shigar da su
backdoors cikin kwakwalwa da suka kamu
a karo na farko Microsoft ba a ƙarƙashin ba
wajibi don ci gaba da sabuntawa
tsarin aiki yayi ritaya tare da dogon lokaci
da suka wuce kamar babban batun nan ya zo ne daga
Windows XP jama'a sun warmed
ya yi gargadin cewa goyon baya ga - don tsaro
sabuntawa zai ƙare idan na ci gaba da amfani
Windows XP tsarin duk da gargadi
ba kawai daga Microsoft ba amma tsaro
masu sana'a da kuma nuna kamar namu
Ku tuna - cewa Microsoft ke sa
miliyoyin daloli ta hanyar hukumomin caji
irin su gwamnatin tarayya
aiwatar da sabunta tsaro don tsohonta
Windows XP tsarin don yin wadanda
Karuwar farashi mai yawa ta samuwa
ga jama'a da kuma sana'a kyauta
cajin zai rage wannan tsabar kudi
gudana don zurfin tattaunawa game da
wanna kira barazanar shiga tsaro
mai bincike ya yi amfani da shi tare da ESET
babban jami'in tsaro mai bincike
Stephen Cobb a shafi na 504 na rukuni
5 fasaha na fasahar fasaha na zamani don kallon
Kashe-gidan talabijin na gidan talabijin biyar ba su manta ba
to Kamar da kuma biyan kuɗi don duk fasahar ku
labarai tare da tsinkaya na Linux da kuma don
more abun ciki kyauta tabbas za a duba
mu website daga category-biyar TV
Salon labarai na sasha dramatis
[Music]
[Haɗa]